[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver Victoria 3
a0 contra el Rayo Vallecano último
partido de la temporada en monck no
podía ir porque tenía un evento en San
gregori
Girona que H bien Y bueno pues de vuelta
tenido que ver con el móvil y tal y nada
he visto el primer gol de l bandowski
buen pase de Rafi creo que era Rafi
duro me apeci que era Rafi ya os digo
que lo he visto con el móvil ahí en
y y nada ha tenido algú el Rayo nosotros
bueno jugando
lentos jugando no no especialmente bien
por no decir mal y en la segunda parte
pues ha salido pedr ha vuelto a cambiar
a lewandowski chavi no sé cuál es el
mensaje no s si es un mensaje para
lewandowski no sé si es un
mensaje a quién pero bueno lo ha vuelto
a cambiar le ha sentado como un tiro
otra vez pero bueno con minuto 60 Pedri
y metido dos goles seguidos dos buenos
goles uno tras un jugador impresionante
joo Félix que espero que haya sido hoy
su último
partido con la camiseta del bara en monj
eh pero que claro siempre cositas
siempre siempre te puede hacer porque
calidad tiene un montón pero bueno como
jugador yo no quiero en mi club
yen hecho un jugadón ha fallado en la
definición y el rebote Bueno lo ha pado
Pedri ha chutado acabado rebotando en el
larguero y ha entrado que son los goles
los que me seguís desde hace tiempo ya
sabéis que son los goles que a me gustan
que en el larguero y boten o en el palo
y entre
eh luego un pase impresionante de Araujo
tras un muy buen desmarque de Pedri otra
vez que ha contrado con la izquierda eh
Y lo ha hecho muy bien ahí lo ha hecho
como Un delantero eh ha colocado el
cuerpo de forma que el defensa no podía
llegar y con la zurda que era la que
mejor le venía para rematar el tercero
dos goles seguidos de Pedri que que que
le tienen que hacer
bien Es obvio o sea para mí que soy el
mayor fan de Pedri Yo veo que no no es
el Pedri que todos conocíamos y espero
el otro lo dije tiene que
ser prioridad número uno del entrenador
que esté en el Barsa año que viene que
Pedri vuelva a ser Pedri como sea que
hablen con los médicos con los fisios
con Los Pedri tiene que volver a ser
Pedri porque eh es la única forma que yo
veo de de de de que el barza
pueda pueda jugar algo más y y pueda
competir y Y es que todo tiene que girar
en torno a Pedri que es un talento
generacional bueno eh ha acab el partido
los últimos 10 minutos me he estado
viendo multifutbol
eh A ver qué pasaba con el Cádiz que ha
descendido la real social le ha ganado
al betis y I va a Europa League y creo
que no había nada más el Girón ha jugado
muy bien ha ganado 13 en Valencia
temporada absolutamente histórica el
Atlético de Madrid ha perdido contra
osasuna 1 cu en casa otro resultado
histórico y y bueno con el descenso del
Cádiz pues bajan tres de los andaluces
ciz Almería y Granada Almería y Granada
ya hacía mucho que estaban endido ha
sido una liga muy rara po emoción de
hecho la última jornada seguramente no
va a ser unificada lo lo iban a discutir
ahora porque es que no hay ningún equipo
que se juegue absolutamente
nada que es que es raro y un poco
lamentable y nada he tenido como volvía
en coche he tenido a bien escuchar la
rueda de prensa de chá Y es que clo ya
empieza
y primera pregunta una pregunta La
pregunta era buena era En qué se ha
mejorado con respecto a la temporada
anterior no dando por un sentado que si
es un entrenador que ya lleva más tiempo
el equipo tiene que mejorar Y entonces
chav ha dicho que se ha mejorado en que
se ha jugado
mejor yo me he [__] como una mona en
el en el coche no Hemos jugado mejor tío
no
entonces
tío a mí me parece muy peligroso eh que
el equ equipo uno que el equipo juegue
mal y dos que que el entrenador diga que
el equipo juega
bien a mí
esa esa falta de visión de la realidad
me preocupa muchísimo porque aparte yo
al principio lo dudaba eh pensaba que
era un mensaje que al exterior ahora
estoy seguro de que él lo piensa no Ju
se aferra a lo que sea no a los datos el
Big Data
no s qué los goles el equipo juega mal
mi amigo marij Juan ha ido hoy al campo
le preguntado cómo se ha visto desde Ah
el campo ha dicho resultado engañoso
Chispazo lado Félix tal
Pedri un partido que empieza ganando en
el minuto
3 el Rayo valcano no
sé más ritmo más algo No sé no partido
aburrido sobre los
me decía también otro colega que ha ido
David que bueno sonado bastante Barsa si
la Porta
no muy poco
secundado sobre todo de de anim y muy
poco secundado por el resto del estadio
un resto del estadio que por otra parte
7% eran turistas entonces qu [__] van a
secundar Enton es difícil saber es ahora
mismo la opini del Barcel insta en la
mía ya sabéis por diversos vídeos Pero
bueno Mañana haremos un vídeo sobre a
ver si me da tiempo sobre el tema este
de mingya que cobró 10 millones a
filtrado sport les felicito desde aquí
eh igual que me cago en todo un montón
de D Pues mira
eh han conseguido filtrar el contacto de
malcom Ojalá Dios mío rezo para que haya
un Barsa leak y se filtre en todos los
contratos y todas las comisiones que se
han cobrado eh Nada me haría más ilusión
Bueno sí ganar la Champions año que
viene pero después
eh eh malcom os acordáis de malcom era
malo de [__]
eh que Valverde no lo quería claro eh se
lo trajeron sa porque tajera mal con
porque se quedó 10 millones mingue
mingya que sale en tv3 en el 11 que le
pagan con mis [__] impuestos que mañana
por la trabajo me cago en la [__] pues
eh Qué bien que Qué grato que gracias a
mis impuestos eh vaya minguella ahí
hacerse el churo y hacer graciet un tío
que lo dije una vez en un tweet si minga
devolviera todas las comisiones que ha
ganado del Barsa hacíamos el estadio
nuevo con cúpula con la cúpula de fuego
eh en oro macizo acabado en oro
macizo todos estos sinvergüenzas que
puan en el entorno del Barsa tienen que
desaparecer ya los de los que había
antes mingue y Compañía los que hay
ahora piza Avis el otro el otro el amigo
el amigo del comisionista El hijo del
que está ahí el hijo del no sé qué toda
esta gente tiene que desaparecer del
Barsa tiene que entrar alguien serio que
ponga orden
eh o sea cómo no se va Club si fichas a
un brasileño Random que no te hace falta
para nada por 40 millones y encima de
los 40 10 son para minguella Cómo no se
va a arruinar el club Bueno mañana
ampliamos esto hay gente en comentarios
Me da mucha pena la sociedad porque
dije me hablado de eso pero bueno si tú
no esperas
eh Como socio barcelonista que de la
junta que gobierna el club que sean
honestos y y que se tengan una
transparencia absoluta y un proyecto
serio Yo creo que ese es el mínimo todo
lo demás es chupapollas que ya vemos en
redes que hay un
montón pero bueno eso pues la rede de
prensa de Xavi en el momento que
futbolísticamente considera que se juega
bien o que Hemos jugado mejor incluso
nombre juego posiciones como tío si el
juego de posicion es eso prefiero estar
desordenado sabes a todas est Guardiola
ha
ganado La
Premier en la última jornada creo que ha
ganado 12 ligas de 15 que ha
disputado una locura en fin
y nada pues
mañana hablamos de de estas cositas hay
tiempo habrá barcan aletas también un
abrazo a todos me duele la cabeza
cabeza tí en fin
eh queda una jornad solo en
Sevilla eh si tua que apostar ahora creo
que vamos a perder porque este Club caez
que no se jugaba nada con chavi hemos
perdido Pero bueno
eh seguirá el el sainete le preguntaran
a chavi si había hablado con el
presidente No digo no sé si creérmelo
porque si toda la prensa Empezando por
Jordi basté en la principal cadena de
Cataluña toda la prensa as marca Mundo
Deportivo Sport
ara
las absolutamente todo el mundo da por
sentado y que te van a despedir no sé yo
le habría preguntado pero bueno en fin
ya veremos Cómo acaba todo esto una vez
más la imagen del Barsa por los
suelos y y nada que me han ganado hemos
ganado hoy pero mañana te va a trabajar
igual
no vamos ser buenos
[Música]